% 狂热，不应该用在这里

> 2014年从msn space存档中重新恢复出来！

这几天晚上都在看《Grey's Anatomy》，昨天晚上顶到1点看完了大结局，对大结局里的一个场景感慨颇多，这里白活白活。

对于Izzie为了让她喜欢的penny得到要移植的心脏所作出的举动，我只能用可怕的狂热来形容，看得我心惊胆颤。这个女人在那个时候完全就变成了另一个人似的，眼神举止思想完全迷失在那份狂热当中。虽然她的那份狂热最终为penny“骗”回来可以移植的心脏，但是，天意弄人，penny虽然移植心脏成功，却于手术恢复中的某1s内，突然死于脑溢血还是啥急性脑血块堵塞之类的突发疾病，那份狂热挽回一时，却没有像Izzie预想的那样，为她或者说他们挽回一世。

实际上，她这么做，从道德的角度来说，完全是不可以接受的。在她的眼里，她的penny或许是很重要的人，可是同样等待移植心脏的人，却也同样的重要，尤其是他的家人，况且，对方还有四五岁的孩子。Izzie的举动不但骗了公益机构，损害了自身所在医院的信誉，还毁了自己的职业生涯，可是实际上那，penny的状况完全可以等待下一颗可移植的心脏，而没有必要非此刻此颗心脏不可，Izzie的狂热不但差点儿直接kill掉penny，而且最终也没有挽回penny可以健康活着的美好愿望。天意弄人，呵呵，该还的，终究要还。

坚持原则，某些情况下是很难，可是退一步，或许确是最好的办法。(这好像与《钱以外的能力》里要阐述的理念有点儿像哈)


----------------------------------------------

<blockquote>
Comments

- 1/13/2009 7:12:37 PM

司空见惯的现象。处处都是自私，黑暗。购票排对无聊，泼你一水！
闹闹 - 1/14/2009 9:26:43 AM

努力争取,不放弃机会,但也要顺其自然.
</blockquote>